Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үшінші әуе крейсері -
Arthur Seis Incwald has reached the bottom!
(Жарылыс дыбысы)
Жауап жоқ!
Көпіршікті жарықшақтың кеңеюі! Лифтті ұстау мүмкін емес!
2-ші кеме Альфред Розенберг өртеніп жатыр!
Қону күштерімен байланысу мүмкін емес!
7th Platoon Blip disappeared, communication lost!
Ол жойылды ма?
Толық жойылу!?
Төменде не бар?
Майор! (Экипаж) Майор!
Маған нұсқау беріңізші, майор!
Ах~
Шулы, үндемеңіз.
Қойылымнан тек тыныштықта ләззат алыңыз.
It's just that our own unit is destroyed...
Сен алғаш рет қыздай жылай бастайсың...
Капитан (капитан) Ха!
Distribute firearms and ammunition to all remaining crew members on all ships.
Тұра алмайтындарға граната таратыңыз.
Бірақ... Бірақ бізде енді барлығына мылтық та, оқ-дәрі де жетпейді.
Ал, темір құбырлар, материалдар, не болса да.
Сарбаздар қаруланып, жиналған.
When that's over, let's all attack together.
Бұл өте қызық.
Хорст Вессельдің өтірігін ән айту кезінде
Барлығымыз отқа асығамыз, қызық болады.
〈♪Соңғы шабуыл үшін〉
〈♪ Керней дыбысы естіледі〉
Жоқ…
〈♪ Біз бәріміз шайқасқа толық дайынбыз.〉
Не болды? неге ән айтпайсың?
Хмм... Мен одан шаршадым.
We are not the SS, we are the German Navy!
Ағылшын әскеріне немқұрайлылық танытып, сенің соңынан ердік.
Бірақ мен одан шаршадым
Бұл енді шайқас емес.
I can't let any more of my subordinates die.
А... осы уақытқа дейін
Күрестің мәнін әлі түсінбей жүрсіз бе?
Бірақ бұл жақсы. Қарсыласу – соғыс гүлі.
Иә
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф
Жоқ, доктор, ол жұмыс істемейді.
Мен әлі де түсіруде өте нашармын.
Хахаха
Сіз СС-ке қалай қосылдыңыз?
Ах, а...
Майор
Иә, оны атып тастаңыз.
Жеңісші (саусақтарды сермеу)
Уф...
Arm the remaining soldiers, military police second lieutenant.
Anyone who disobeys orders is at your discretion.
Күрестің түп-тамырын тәрбиелеу
Біреуді ұруға келген...
Біреуден жеңілу керек
Besides, everything went according to plan, right?
Бұл соғыс менің кішкентай алақанымнан шықты...
Тіпті бір рет емес.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Бұл кім?
А... бұл менмін
Иә
Уф
Ах... Уф
Хи хи
(төсек сықырлайды)
Құдай…
Мен сенен кешірім сұрамаймын
Өтінемін, осы жерде қалыңыз.
Барлығың, Құдай үшін күресіңдер!
Көмек сұрағанға Алла көмектеспейді.
Мейірім сұрағандарды құтқармаймын.
Бұл дұға емес...
Құдайға жалбарыну
Өлген жақсы
Ұрыс – дұғаның өзі.
Жан түршігерлік дұғаның соңында...
God is coming down Jerusalem is coming down
Жырту, үзу, бөлу және шашу
At the end of prayers and prayers and prayers
Маған бейшара, бізге сорлы
Құдай жоғарыдан түседі
Сонымен?
Сонымен сіз түстіңіз бе? Құдай — Иерусалим
Не болды? Маған жауап беріңіз, патша.
Ақылсыз патша
Барлығы қайтыс болды
Барлығы қайтыс болды.
Сіз үшін, сенгеніңіз үшін
Сіздің жұмақ үшін
Құдайың үшін
Дұғаларыңыз үшін
Барлығы қайтыс болды.
Жауды өлтіру, одақтасты өлтіру-
Халықты қорғайтын, ел басқаратын ел.
Ерлер, әйелдер, қарттар, балалар...
Тіпті өзім де...
Өлшеу қиын
Ол шынымен құбыжық, граф.
А... а...
Уф...
Егер сіз әлі де бас тартуды шешсеңіз...
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Дауыс... қоңырау...
Бұл кім... мені кім шақырып жатыр?
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Бұл сен кімсің?
Уф...
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Уф
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Серастың мазасыз дауысы)
күйіп қалу
Оның дүниесі өртеніп кетті
Уф! Гррр...
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Бұл шулы, полицей әйел.
Даусыңыз бұрынғыдай жаңғырық.
Жарқыраған ән сияқты
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Құт
Андерсен
Мен сенен жеңілуім мүмкін еді.
Сол күні
Сол күн батқан шөл далада
Осыдан 523 жыл бұрын сол күні
Мен саған жүрегімді бере алар едім.
Бірақ бұл енді жақсы емес.
Уф...
Сен мені жеңе алмайсың
Құбыжықтарды әрқашан адамдар жеңеді.
Адам болуы керек
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Уау
Интегра
Дүниеде өлмейтін құбыжықтар көп.
Оларды көргенде мен ойлаймын
Олар шынымен өлместікті қалайды ма?
Көбі ұрыс, қанды шайқас қалайды.
Бұл тамақтандыру немесе құмартау сияқты.
Бұл өлімді аңсаған айқай.
Носферату
Өмір патшасы жоқ
Құлыптар, аумақтар және адамдар...
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Қамқорлық жасаған адамның жүрегі де, өз жүрегі де.
Бәрі жоғалады...
Тек күрестен күреске қарай жүретін елес
Мен үшін Integra
Сол қорқынышты өлмейтін құбыжық...
Very pitiful, pitiful, weak and crying, looks like a child
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
2-раунд, 1-жекпе-жек
(жүрек соғысы)
Аһ!
Ха ха ха…
Сен менсің!
Хааа...
Сен менсің. Мен де дәл осылай болдым.
Мен де солай болдым.
(Алукардтың жылағаны)
Хахаха... жын жыламасын
Сізді бала қуды ма?
Жындар жыламасын
I guess I became a demon because I didn't want to cry.
People cry and their tears dry up and die.
Жынға айналып, құбыжық бол.
Сосын күліңіз
Smile arrogantly and irreverently, as always.
Мен өліп жатырмын
Сіз қанша өмір сүресіз?
Бейшара сен, қанша өмір сүресің?
Менің байтақ өткенім...
Менің кең болашағым талқандалғанша.
Ей, бірден, менің жауым.
Бір күні Лимбода
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Мен дауысты естимін
Балалардың дауыстары...
Мен барлығының ойнап жатқанын естимін...
Балалар... бару керек...
Барлығы күтуде... Максвелл...
Барлығы, жыламаңдар...
Ұйықтар алдында дұға ет...
Аумин
Ах
А... Иә?
Уолтер... Бұл Уолтер ме?
Қоқыс
Адамдар өлсе, қоқысқа айналады.
Қоқыс көңіл айтуды қажет етпейді
Дұрыс па? Интегра
Уолтер…
Уолтер мырза, олар не істеді...
Олармен не істеу керек?
Captured, turned into a vampire, brainwashed, pitifully...
He's being forced to fight his old master.
Ах!
Бірақ мен жауап берсем, көңіліңіз тола ма? Серас
I'm standing here without being ordered by anyone.
Мен өзім сияқты тұрамын
Мен осында Уолтер Кам Дорнез ретінде тұрмын.
Мен өлтіру ниетімен
Осы таң ата мен сенің жолыңды кесіп алайын деп отырмын.
Уолтер…
Неге! Уолтер
Мені атыммен атама!
Жоқ...жоқ! (Юми) Өлтір!
Өлтіру Өлтіру Өлтіру!
Қожайын мен қызметшіге не болғанын білесің бе?
Сіз білесіз бе!
Шөгу!?
Шимабара Батто-рю Канеки!
Мен оны алдым.
Мен оны қабылдаған жоқпын. Ол алынды.
Уф...
«Болды» деп айғайлап, кесіп алсаң...»
«Әлем біркелкі орналасады».
Юми!
Уф...
Менің жолыма ешкім кедергі бола алмайды
Менің бүлігіме ешкімнің кедергісін келтірмеймін.
Лорд аралдары
Мәртебелі патшайым каземат болды ма?
А, Нереид атом сүңгуір қайығы осы жаққа қарай бет алды.
Зақым нашарласа, Канадаға эвакуациялаңыз.
Лондондағы жағдай қандай?
Бұл әлі де толық тәртіпсіздік.
Пенвудтың соңғы хабарламасы оның соңғы ресми хабарламасы.
А... Пенвуд?
Иә, бұл Пенвуд.
Анау ақымақ, күлкілі киінген.
Мен ақымақпын. Барлығы мені ақымақ деп мазақ етті.
Мен оны соншалықты ақымақ деп ойламаппын.
Мен асыл досымызды кешіре алмаймын.
Біздің қымбат достарымызға қамқорлық жасаңыз
Әй, мен сені кешіре алмаймын, қарғыс атқыр нацистер, құрттар.
Жауды алу керек
Әр базадағы вампирлерге табынушылар
Оны жарты күнде өшіру керек.
Бұл сіз алдын ала орналастырған экстракциялық соққы күшінің нәтижесі.
Бірақ мәселе Лондонда.
Қазір ол жерде блокада сызығын салу мүмкін емес.
Мәртебелі және жоғарғы эшелондар...
Қарсы шаралар, оның ішінде түпкілікті шешімді тұжырымдау туралы ойлау.
Ядролық? Иә.
Нереидтің триденті 3 SLBM атыс-
Лондонның императорлық астанасынан бас тарту кезеңі
Бірақ бұл соңғы шара.
Өз халқына ядролық шабуыл жасау мүмкін емес.
Ұлы мәртебелі бұған сенеді.
Лондон әлі де соғыс үстінде
Әлі де төбелесіп жатқандар бар
Иә, олар соғысып жатыр.
Артурдың қызы
Фу…
Аралдар Дөңгелек үстел ішіндегі сатқын туралы
Жас мүшелер Пенвудтан күдіктенгенде
Сіз оған тікелей қарсы болдыңыз.
Иә.
Ол қабілетсіз, бірақ ол кісінің адамы.
Саған опасыздық жасағанша өз-өзіме қол жұмсағаным артық.
Сонда бұл кім?
Дөңгелек үстелде сен екеуміз ғана қалдық.
Сіз бе? Әлде мен бе?
Мені ақымақ деп айт
Егер мен саған опасыздық жасасам, алдын ала жазып, саған беремін.
Фу…
Менде біраз алаңдаушылық бар.
Артур... Интеграның әкесі қайтыс болғанда...
Мен кеңес бердім
Оның ағасы Ричард қауіпті адам.
Интеграның өліп кетуіне жол беріңіз.
Фамилияны алуға тырысады
Ричардты бақылаңыз
Интеградан көзіңізді алмаңыз.
Мен Батлерге кеңес бердім
Хельсинг жанұясының баттері Уолтер Кам Дорнезге.
Бірақ шабуыл жасалған түнде ол қайда болды?
Сіз не істеп жүрсіз?
Артур Алукардтың қауіптілігін түсінеді...
Ол жер астында жабылған.
Бірақ сол түн...
Ричард бұрышта тұрған Интегра оны босатады...
Екеуі қожайын мен қызметші болды.
Осы оқиғалардың барлығы бағытты болса ше?
Егер ол осы мақсатқа басынан бастап еңбектенсе ше?
Олай болса, ол саған қашан опасыздық жасады?
10 жыл бұрын? 20 жыл бұрын?
Әлде 1944 жылы қыркүйекте Варшава ма?
(Гейнкельдің ыңырсыуы)
Бетіңізді алып тастадыңыз ба? Неліктен? Мен оны өлтіре алар едім!
“Don’t get in the way” Is that what you mean?
Уф
Have mercy on me, have mercy on me... have mercy on me!
Ол күш деп саналмады ма?
Мен жеңілген солдатпын ба?
Мені тіпті жау санамадың!
Хайнкель! (Дін қызметкері) Жақсысың ба? Хайнкель
Мен жақсымын! Ал Юми ше?
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Юми қазірдің өзінде...
Юми... Юми!
Уф! Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Анау бейбақ, анау бейбақ! Әлгі қарғыс атқыр батлер!
Оны маған қарызға бер!
Мылтық! Қарызға мылтық бер!
Ah... I can't do it with that wound, Heinkel.
Мен білмеймін, енді білмеймін!
Һм? Ә… Не? Неге?
Мен әлгі қарғыс атқыр үйшілді міндетті түрде өлтіремін!
Өлтір! өлтір!
Тұр да, күрес!
Тозақ! Алукард!
Хэхехехе...
(Алукардтың күлкісі)
Шинигами
Didn't I say that growing old is something English people enjoy?
Didn't you say you'd say no to prosperity that you can't control?
Сіз ескі формадасыз
Even though it was trillions of times more beautiful than that, quintillion times more beautiful.
Не деген сұмдық
Have you become a god of death in body and soul?
Иә.
After all, this world is just a night's dream in the streets of Shura.
Таңның осы сәтінде мен ақыры өлім құдайы болдым.
Тұр да, күрес, Алукард!
Енді сен де, мен де итпіз.
Бұл жүгіріп келе жатқан ит. Иттер өздігінен үрмейді.
Бұйрық
Маған тапсырыс беріңіз! менің қожайыным
Мен өлтіре аламын
Мен сізді еш ойланбастан және өкінбей өлтіре аламын.
Өйткені мен құбыжықпын.
Сіз ше? Интегра
Мен мылтықты ұстаймын
Мен де мақсат қоямын.
Оқ-дәрілерді журналға салыңыз және сырғытпаны тартыңыз.
Мен де қауіпсіздікті шешемін, бірақ-
Өлтіретін нәрсе - сіздің өлтіру ниетіңіз.
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Бұйрық директоры Хеллсинг
Integra Falburge Wingates Hellsing
Айт! айт
Айтшы, Фраулейн.
Айт, айт, айт!
Айт, айтпа
Айтыңыз.
Айт! Айтыңызшы, жас ханым!
Іздеу және жою!
Іздеу және жою
Қызметші Мен бұйрық бердім, ештеңе өзгермейді.
Бізге қарсы тұрған барлық күштерді талқандаңыз және талқандаңыз!
Барлық кедергілер алға жылжып, талқандалады...
Алға!
Кім болса да
Қандай болса да
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Тіпті егер...
Кез келген адам
Айттым ғой! Ақыры айттым, айттым, айттым!
Иә, қожайыным
Керемет!
Қызметіме лайық шебер едің.
Мен енді «Не болды және неге?» деп сұрамаймын.
Енді сен менің жауымсың
Хеллсингтің жауы болды
Британдық жауға айналды
«Таңдаулы»
Жою керек!
Жақсы айтылған
Интегралды Фалбурге Уингетс Хеллсинг
Мен сені әуесқой деп атағаным үшін қателесіппін. Мен оны қайталамаймын.
Сен енді менің жауыма айналдың.
Жеңетін құдіретті күш менің асыл жауым болды.
Тағдыр карталарды араластырды
Кел, бұл Коул.
<Үшінші Рейхке қош келдіңіз! 〉
Бар, жүр.
Барып, мені өлтір.
Барып, оны аяқтаңыз.
А, мен келемін.
Мастер... Шебер
Жүр, Серас, мырзама қызметші керек.
Сол кісінің ұзақ арманын аяқтаймыз.
55 жас
Таң атты
Мен бұл ұзақ түнді осы адаммен аяқтаймын.
Уолтер мырза
Мм... мұны айту біртүрлі болуы мүмкін, бірақ
Мм... бұл...
Барлық істегендеріңіз үшін көп рахмет.
Уг!?
Сіз де
Тезірек иә!
Уолтермен қоштасу
Қош бол, қош, өлім!
Сәлеметсіздер ме ханымдар
Барлығы Джокер
Бәрі бітті. Бұл Коул.
Олар жақсы әйелдер болуы керек.
Хехехе... енді менікі.
Менің жалғызым... Жалғыз қымбатты Ұстазым.
Менің жалғыз сүйікті қызметшім
Бұл енді сенікі емес.
（）
Сен ашулысың ба, Қылмыскер, ашуланасың ба?
Бүгін сенімен өткен ақымақ биім аяқталды.
Шайнаңыз!
Уау
Уф... уф!
Сіз бірде айттыңыз
«Өлмейтін ақымақ деген нәрсе жоқ»
Дәл олардың айтқаны. Ол енді жоқ!
Мен сені өлгенше өлтіремін
Тиімді емес
Қара ит Баскервилл
(Баскервиллдердің ырылдауы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Үрме, пайдасыз ит
Енді не болады? Мен үшін не істейсің?
Вампир Алукард Жай вампир!
Уау
Куку... а
Бұл мылтықты кім жасады?
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Бұл Андерсенді жеңуге арналған шығар.
Мен Андерсен емеспін
Хехе
Иә?
Иә? О?
А... бұл ол.
Мм, бұл кім... бұл менің ағам...
Бұл Лука, старшина Люк Валентин.
Оны иттер жеп, ішке кіргізген сияқты.
Ит өлгенде, үстемдік көрсеткіші өзгереді және ол көрінеді.
Не... не? Бұл
Не болды?
Не болып жатыр?
Уф
Аһ!
Ах... Ах...
Мен сіздің келеді деп күткен жоқпын, Люк Валентин!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сен де нацистік бейбақ болсаңыз
Күресейік!
Ооо...
Мотан, менің денем... болды ма!?
Жоқ. Мен келісуім керек еді.
Оған сеніп, бүлік шығарса керек.
Осы Замаға көңілім толса керек!
Ха ха ха ха...
Арқаңа көтер мені
Сен!
Сіз де ас қорытуыңыз нашар адамсыз.
Сіңірілмеген, тыртыққа айналғалы тұрған шығарма!
Сізде қызықты марионет бар, Уолтер!
Уф! Уф...
(Уолтердің ауыр тыныс алуы)
Жоқ, әлі жоқ, әлі өлген жоқ.
Әлі жоқ. Мен әлі Алукардты жеңген жоқпын!
Өйткені, менің уақытым көп болмады.
Бұл өте қатал операция болды.
Жоқ!
Біз бергеннің бәрін біз оған бердік.
Біз одан қолымыздан келгеннің бәрін алдық.
Өмірім, тақсыр, иманым, адалдығым
Бәріне бәс тіккенмен, бәрібір ол жеткіліксіз
Сондықтан олар бандиттерден де қарызға алды.
Бір түн болса да, әтеш шақырса да құрып кетесің.
Қызығушылық өте жоғары болса да
50 жылдан астам
Әлгі адам сол Алукардпен бәсекелесу үшін бәрін тәуекел етті.
Дәл біз сияқты
Мен бәрін бір түндік матчқа қоямын.
Тағдыр карталарды араластырады
Сіз ойын үйінде бір рет ойнайсыз, тек бір рет ұтасыз.
Қарсылас – Джокер
Енді сіз кімсіз, Уолтер Кам Доннеллис?
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Гуах
Жаса, Люк Валентин!
Оны итке тамақтандыру босқа кетеді.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мат.
(оқ ату)
Қуыршақ жеңілді ме?
Бірақ!
Мен сені бұрышқа түсірдім.
Бітті, Алукард!
Ой, мына ақымақ биге нүкте қойғың келе ме?
Уф
Уф аххх
Хамф!
Уау
(Уолтердің ауыр тыныс алуы)
Ууууууууууууу...
Тез... мына жігіттің жүрегі...
Жүрек... Жүрек...
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Аһ!
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Жоқ! Бұл басқа!
Не... жоқ!?
Иә, көңілім қалды.
Мен оны бос деп ойладым.
Жартылай жеген ит тағамы да таң қалдырарлықтай дәмді.
Уф!
Теңіз…
Гуах
Не болды? Тұр, қара.
Мен бір рет ұрып-соғып, бір күн деп айта алмаймын, балам.
Шетелдік заңсыз заңда -
Өйткені мен вампирге айналамын...
Мен регенерациядан да, қалпына келтіруден де қорқа бастадым.
Денені ұнтақтау
Енді не болады?
Мен бұл көрсеткішті енді сақтай алмаймын деп ойлаймын.
Өзінің гүлденген кезінде,
Сонымен не болады?
Түпнұсқа қарт шығар?
Жоқ, немесе-
Балаға оралу...
Эй, Уолтер, 60 жыл болды.
Мұнымен нені айтасыз?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен қалжыңдамаймын.
Сіз қалжыңдап тұрсыз.
Мен жай ғана сіздің ойын-сауықыңызға қатысып жатырмын.
Балалар ойыны
Сыртқы түрі мен пішіні мен үшін ештеңені білдірмейді.
Мен мұны 60 жыл бұрын айтуым керек еді.
Маған неге опасыздық жасадың деп ойлаймын.
Ол есте сақтау қабілеті нашар бала.
Бұл ештеңе емес.
Ақырында, егер сіз оған түссеңіз ...
Бұл балалар арасындағы төбелес.
Сондықтан біз бала болдық, мен де сен де.
Бұл күрестің мәні.
Оны жеңбесең, өзің бола алмайсың.
Сол үшін бәрін төңкеріп, арзан бағаға саттым.
Дұрыс, 500 жыл бұрын мен де, қазір де.
Андерсен және сол майор да.
Сіз менімен төбелескіңіз келді, солай ма?
Әйтпесе, сіз мүлде алға жылжи алмас едіңіз, солай ма?
Сіз қалай әрекет ету керектігін де білмейсіз бе?
Пайдасыз болып қалудан қорқасыз ба?
Қартаюдан қорқасыз ба?
Ұмытылып қалудан қорқасыз ба?
Джон Булл? Қалжыңдама
Сіз қалжыңдап тұрсыз.
Сіз бәйбішесіз
Осыдан 60 жыл бұрын ештеңе өзгерген жоқ.
Ол арық бала.
Уф...
Жүріңдер, келіңдер.
Қарғыс атқыр бала
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory